

Objetivo: Crea una aplicación que sea funcionalmente similar a https://tribute-page.freecodecamp.rocks

Historias de usuario:

    -Tu página de tributo debe tener un elemento main con su correspondiente id de main, que contiene todos los otros elementos
    
    -Debes ver un elemento con un id de title que contiene una cadena (por ejemplo, texto), que describa el tema de la página de tributo (por ejemplo, "Dr. Norman Borlaug")
    
    -Debes ver ya sea un elemento figure o un elemento div con un id de img-div
    
    -Dentro del elemento #img-div debes ver un elemento img con su correspondiente id="image"
    
    -Dentro del elemento #img-div, debes ver un elemento con un id="img-caption" correspondiente que contiene contenido textual describiendo la imagen mostrada en #img-div
    
    -Debes ver un elemento con un correspondiente id="tribute-info", que contiene contenido textual que describe el tema de la página de tributo
    
    -Debes ver un elemento a con su id="tribute-link" correspondiente, que enlaza con un sitio externo, que contiene información adicional sobre el tema de la página de tributo. CONSEJO: Debes dar a tu elemento un atributo de target y establecerlo a _blank para que tu enlace se abra en una nueva pestaña
    
    -Tu #image debe usar las propiedades max-width y height para redimensionar, de forma responsiva, relativo al ancho de su elemento padre, sin exceder su tamaño original
    -Tu elemento img debe estar centrado dentro de su elemento padre

https://rap.fandom.com/es/wiki/Wos


Completa las historias de usuario y pasa todas las pruebas a continuación para completar este proyecto. Dale tu propio estilo personal. ¡Feliz día programando!

Nota: Asegúrate de agregar <link rel="stylesheet" href="styles.css"> en tu HTML para enlazar tu hoja de estilos y aplicar tu CSS
